[音乐]如果您发现这个问题，请注意
在墙上不要碰它，我的意思是不管你是否称它为记忆
坚持演出坚持关键驱动器拇指驱动器跳跃驱动器驱动器我们都在谈论
关于同样的事情，一个USB闪存驱动器可能不是这个驱动器，嘿，谁
他们通常不拥有这些超级便捷的小虫子中的至少一个
等待不超过一盎司很容易放在口袋里随身携带
您想要的，如今它们可以容纳多达2 TB的容量
提到很难知道这些秘密的东西来破坏这些东西
记忆棒和孔好，直到您检查后才能确定
您可能想三思而后行，然后再在此视频中了解一下
闪存驱动器从步行和演示中伸出来的危险以及为什么您应该这样做
永远不要在街上捡起一个，但在我们开始之前，请记住单击
那个神奇的红色按钮，并订阅生活中光明的一面，在这里，您将
找到大量有用的视频，像这样的视频，几乎可以回答您的任何问题
如果您走在街上，并注意到有闪存驱动器，则可能会有
伸出路边或墙壁不要感到困惑，您很可能绊倒了
尽管它的名字不祥，但在所谓的“死滴”中，这是一个
从间谍世界中借鉴了一些技巧的全球艺术项目
您在数十年前看到的间谍活动间谍有其自己的绝密交换方式
资料中有一个现场直播，间谍会亲自见面，但这是
通常非常危险，所以他们发明了死滴，这不是
发明死刑的地方是间谍在其中有重要文件的时候
墙壁上的松散砖块之类的秘密地方，以后可以捡起来
灵感来自这位酷酷的复古间谍事物，来自柏林的艺术家a romp arthel
决定在公共场所创建匿名的离线对等共享网络
在一个roms死掉项目中进行太空活动，鼓励人们交换机密信息
通过隐藏世界各地的记忆棒与他人共享信息，如果您
渴望穿上黑色外套和深色墨镜去玩间谍，只需
记忆棒，然后将其牢固地插入围墙，墙壁或路缘石中
外出寻找隐藏的USB驱动器，您可以找到所有USB驱动器的位置。
一旦找到一个闪存驱动器，便可以在死点数据库中投影闪存驱动器
绝对做您认为合适的任何事情删除驱动器上的文件将它们复制
或现在添加您自己的信息超过一千五百
世界各地的死滴，您几乎可以在任何地方碰到死滴
除了南极洲外，您访问的大陆可能不是因为南极洲
那里有很多墙，所有这些闪存驱动器上的累积数据达到
从冰岛到新西兰的10 TB死滴吸引了那些想要进入的人
一些秘密活动，探索周围的世界，虽然这是一种
很难不引起注意，将笔记本电脑插入墙上，您会发现什么景象
人们仍然为挑战而奋斗
等待您要去哪里开始疯狂奔跑，进行有趣的冒险和新
知识不是那么快，您仍然没有听说过
Drop Dead项目的弊端[音乐]
首先，建议您将一些随机的USB随身碟插入您的设备，这是极不明智的选择
电脑，您永远不知道什么病毒潜伏在那里，耐心等待
销毁下一个受害者的硬盘，而风险的刺激是其中的一部分
如果您百分百确定要玩游戏，请不要过度游戏
其次，使用最好的防病毒程序来增强计算机的安全性
甚至无法理解闪存驱动器上可能正在等待什么信息
任何人都可以下载视频图片或文本文件，这已经导致
几个问题，例如一位德国记者发现一滴死水，
描述如何制作某种非法药物以及食谱的信息
对于不同的致命毒药，但他发现的最危险的事情是
有关如何制造炸弹的说明，当然当然要有警察
提出问题，结果证明那些将这种危险
USB记忆棒上的信息只是在胡闹，但无论如何都没有人
知道下一个闪存驱动器可能正在等待什么麻烦，请三思而后行
决定参与其中，而一些嵌入在墙上的USB记忆棒可能只是
潜在危险闪存驱动器周围有大量闪存驱动器
对您的个人信息和金钱构成真正危险的街道
如今，骗子有几种使用简单记忆棒破坏您的存储空间的方法
失去生命的记忆棒总是教导孩子不要从中取出任何东西
陌生人，但是当他们长大后，他们会毫不犹豫地捡起一个所谓的
丢失的记忆棒并将其带回家2016年的一项研究中发现
掉在大学校园里的297个闪存驱动器中98
百分之几被拾起，百分之四十五被插入
[音乐]好吧，请问有多危险
闪存驱动器，因为您甚至无法想象它可能带来的灾难性后果
导致罪犯可以获取您的个人信息，密码和
还有其他重要数据，它们很容易破坏您的
甚至主要组织的计算机也遭受了此类USB攻击之一
最令人震惊的例子是Stuxnet，这是一种计算机蠕虫，
设法感染了伊朗不同工业场所的所有软件，并
全部来自失物招领的USB驱动器，甚至是铀浓缩厂
受这次袭击的影响使事情变得更糟
该病毒发送了错误的反馈消息，这使得检测它成为不可能
任务另一个原因，为什么你不应该在大街上发现任何东西
进入您的计算机的是一个杀手USB，一个香港的香港公司创建了一个
可以完全消灭它消耗功率的计算机的闪存驱动器
从USB线直到电压达到240伏，然后该能量返回到
您计算机的数据线使它们不堪重负，并将您的计算机发送到早期
坟墓，如果您认为只有超级富翁才能负担得起
危险的玩具再次认为任何人都可以抓住其中的一个
才56美元哇这些坏蛋没更好的了吗？
要做的事[音乐]
邮件中的USB记忆棒是否已经通过邮件附带了一个包装，
USB插在其中，无论您决定使用它做什么，都不要将其插入
澳大利亚的计算机警察正在看到越来越多的网络罪犯案件
当然，使用这种新策略，他们会将未标记的记忆棒放入邮箱中
毫不奇怪，这些设备包含可
这些骗子显然严重依赖人类
好奇心和老实说，它能带来回报，人们无法抗拒检查行为的冲动。
结果，这个神秘礼物的内容几乎占了USB的一半
人们开始之后，通过邮件收到的烟斗会被插入
笔记本电脑和计算机出现问题，例如欺诈性媒体
开始提供流服务或计算机病毒损害文件和程序
再次在PC上，这不仅是针对个人的犯罪，
澳大利亚审计长进行了涉及USB记忆棒的安全演习8
15个政府机构中没有通过测试，这仅仅是由于
员工不负责任地将邮件中找到的USB连接到他们的工作中
电脑真正令人恐惧的是，这些鱼腥的闪存驱动器很容易
可以访问代理机构的网络，并记住这些是政府机构
因此，如果您在邮箱中找到未标记的USB驱动器
尽可能将其分解成小块并扔进垃圾桶
所以它不能再要求任何受害者，所以ebay闪存驱动器怎么样
如果您看到一个在线广告，其中有一个1 TB的记忆棒正在出售
可笑的钱要当心，这是一个骗局，所以
别误会，这是中国黑客正在使用的一种新技巧
决定利用这项不可思议的交易，您将获得新的
闪存驱动器只是发现这些黑客以某种方式是假的
发现了一种更改控制器芯片设置的方法，因此在使用USB记忆棒时
通常在8 16 32或更多演出后显示其真实容量
这些变化，这个数字要高得多，还有另一个问题
只要您不超过新闪存的真实容量，也可以进行欺骗
驱动器工作正常，但一旦超过极限，记忆棒将缓慢
当您打开文件夹时，一切开始似乎都开始破坏您的数据
订购，但过一会儿，您会发现大部分数据是
走了，如果您仍然不确定是否接受，将无法找回
出色的eBay报价会抬高您真正的1 TB USB闪存盘的价格
不会找到价格低于650美元的商品，所以现在您已经收到警告
如果您始终特别注意自己的安全，请点击类似的按钮
电脑，永远不会在街上使用任何随机的USB
如果您认为本视频中的信息，请给我们个赞
将来会帮助您避免此类错误，如果您曾经插过
不熟悉的记忆棒会塞入您的计算机，或者您知道有人
请在下面的评论中告诉我们，下次再见
你